Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: Instead of computing the Jacobian matrix itself, PyTorch allows you to compute **Jacobian Product** :math:`v^T\cdot J` for a given input vector :math:`v=(v_1 \dots v_m)`. This is achieved by calling ``backward`` with :math:`v` as an argument. The size of :math:`v` should be the same as the size of the original tensor, with respect to which we want to compute the product:
zh_cn: PyTorch 允许您为给定的输入矢量 :math:`v=(v_1 \dots v_m)` 计算 **雅可比积** :math:`v^T\cdot J`，而不是直接计算雅可比矩阵本身。这可以通过将 :math:`v` 作为参数传递给 ``backward`` 方法来完成。 :math:`v` 的大小应该与我们想要计算积的原始张量的大小相同：

source: Notice that when we call ``backward`` for the second time with the same argument, the value of the gradient is different. This happens because when doing ``backward`` propagation, PyTorch **accumulates the gradients**, i.e. the value of computed gradients is added to the ``grad`` property of all leaf nodes of computational graph. If you want to compute the proper gradients, you need to zero out the ``grad`` property before. In real-life training an *optimizer* helps us to do this.
zh_cn: 请注意，当我们使用相同参数第二次调用 ``backward`` 时，梯度的值是不同的。这是因为在执行 ``backward`` 传播时，PyTorch **累积梯度**，即计算出的梯度值会添加到计算图的所有叶子节点的 ``grad`` 属性中。如果您想要计算正确的梯度，需要先将 ``grad`` 属性置为零。在实际的训练中，*优化器* 会帮助我们完成这一步。

source: Previously we were calling ``backward()`` function without parameters. This is essentially equivalent to calling ``backward(torch.tensor(1.0))``, which is a useful way to compute the gradients in case of a scalar-valued function, such as loss during neural network training.
zh_cn: 之前我们调用 ``backward()`` 函数时没有传参。这实际上相当于调用 ``backward(torch.tensor(1.0))``，这对于计算标量值的函数（例如神经网络训练中的损失）来说是一种实用的方法。

source: `Autograd Mechanics <https://pytorch.org/docs/stable/notes/autograd.html>`_
zh_cn: `Autograd 机制 <https://pytorch.org/docs/stable/notes/autograd.html>`_

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.340 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间：**（0 分钟 0.340 秒）

source: :download:`Download Python source code: autogradqs_tutorial.py <autogradqs_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: autogradqs_tutorial.py <autogradqs_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: autogradqs_tutorial.ipynb <autogradqs_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: autogradqs_tutorial.ipynb <autogradqs_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_basics_buildmodel_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_basics_buildmodel_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Learn the Basics <intro.html>`_ || `Quickstart <quickstart_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensorqs_tutorial.html>`_ || `Datasets & DataLoaders <data_tutorial.html>`_ || `Transforms <transforms_tutorial.html>`_ || **Build Model** || `Autograd <autogradqs_tutorial.html>`_ || `Optimization <optimization_tutorial.html>`_ || `Save & Load Model <saveloadrun_tutorial.html>`_
zh_cn: `学习基础知识 <intro.html>`_ || `快速入门 <quickstart_tutorial.html>`_ || `张量 <tensorqs_tutorial.html>`_ || `数据集与DataLoaders <data_tutorial.html>`_ || `数据变换 <transforms_tutorial.html>`_ || **构建模型** || `自动微分 <autogradqs_tutorial.html>`_ || `优化 <optimization_tutorial.html>`_ || `保存与加载模型 <saveloadrun_tutorial.html>`_

source: Build the Neural Network
zh_cn: 构建神经网络

source: Neural networks comprise of layers/modules that perform operations on data. The `torch.nn <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html>`_ namespace provides all the building blocks you need to build your own neural network. Every module in PyTorch subclasses the `nn.Module <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Module.html>`_. A neural network is a module itself that consists of other modules (layers). This nested structure allows for building and managing complex architectures easily.
zh_cn: 神经网络由执行数据操作的层/模块组成。`torch.nn <https://pytorch.org/docs/stable/nn.html>`_ 命名空间提供了构建自定义神经网络所需要的所有构件。PyTorch 中的每个模块都是 `nn.Module <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Module.html>`_ 的子类。神经网络本身就是一个包含其他模块（层）的模块。这种嵌套结构使得构建和管理复杂的架构变得容易。

source: In the following sections, we'll build a neural network to classify images in the FashionMNIST dataset.
zh_cn: 在接下来的部分中，我们将构建一个神经网络来对 FashionMNIST 数据集中的图像进行分类。

source: Get Device for Training
zh_cn: 获取训练设备

source: We want to be able to train our model on an `accelerator <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#accelerators>`__ such as CUDA, MPS, MTIA, or XPU. If the current accelerator is available, we will use it. Otherwise, we use the CPU.
zh_cn: 我们希望能够在 CUDA、MPS、MTIA 或 XPU 等 `加速器 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.html#accelerators>`__上训练模型。如果当前加速器可用，我们将使用它。否则，我们使用 CPU。

source: Define the Class
zh_cn: 定义类

source: We define our neural network by subclassing ``nn.Module``, and initialize the neural network layers in ``__init__``. Every ``nn.Module`` subclass implements the operations on input data in the ``forward`` method.
zh_cn: 我们通过继承 ``nn.Module`` 来定义神经网络，并在 ``__init__`` 中初始化神经网络层。每个 ``nn.Module`` 子类都在其 ``forward`` 方法中对输入数据执行操作。

source: We create an instance of ``NeuralNetwork``, and move it to the ``device``, and print its structure.
zh_cn: 我们创建一个 ``NeuralNetwork`` 的实例，并将其移动到 ``device`` 上，并打印其结构。

source: To use the model, we pass it the input data. This executes the model's ``forward``, along with some `background operations <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/270111b7b611d174967ed204776985cefca9c144/torch/nn/modules/module.py#L866>`_. Do not call ``model.forward()`` directly!
zh_cn: 为了使用模型，我们将输入数据传递给它。这会执行模型的 ``forward`` 方法以及一些 `后台操作 <https://github.com/pytorch/pytorch/blob/270111b7b611d174967ed204776985cefca9c144/torch/nn/modules/module.py#L866>`_。不要直接调用 ``model.forward()``。

source: Calling the model on the input returns a 2-dimensional tensor with dim=0 corresponding to each output of 10 raw predicted values for each class, and dim=1 corresponding to the individual values of each output. We get the prediction probabilities by passing it through an instance of the ``nn.Softmax`` module.
zh_cn: 调用模型时，输入会返回一个二维张量，dim=0 对应每个类别的 10 个原始预测值，dim=1 对应每个类别的各个单独值。通过将结果传递给 ``nn.Softmax`` 模块的实例，我们可以获得预测概率。

source: Model Layers
zh_cn: 模型的层

source: Let's break down the layers in the FashionMNIST model. To illustrate it, we will take a sample minibatch of 3 images of size 28x28 and see what happens to it as we pass it through the network.
zh_cn: 让我们分解 FashionMNIST 模型中的层。为了说明这一点，我们将使用一个包含 3 张图片的样本小批量，这些图片尺寸为 28x28，并查看当我们将它们通过网络时会发生什么。

source: We initialize the `nn.Flatten <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Flatten.html>`_ layer to convert each 2D 28x28 image into a contiguous array of 784 pixel values ( the minibatch dimension (at dim=0) is maintained).
zh_cn: 我们初始化 `nn.Flatten <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Flatten.html>`_ 层，将每个二维 28x28 图像转换为连续的 784 像素值数组（保持小批量维度（在 dim=0））。

source: The `linear layer <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Linear.html>`_ is a module that applies a linear transformation on the input using its stored weights and biases.
zh_cn: `线性层 <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Linear.html>`_ 是一个模块，使用其存储的权重和偏置对输入进行线性转换。

source: Non-linear activations are what create the complex mappings between the model's inputs and outputs. They are applied after linear transformations to introduce *nonlinearity*, helping neural networks learn a wide variety of phenomena.
zh_cn: 非线性激活是神经网络输入和输出之间创建复杂映射的关键。它们应用于线性转换之后，引入 *非线性*，帮助神经网络学习广泛的现象。

source: In this model, we use `nn.ReLU <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.ReLU.html>`_ between our linear layers, but there's other activations to introduce non-linearity in your model.
zh_cn: 在这个模型中，我们在线性层之间使用 `nn.ReLU <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.ReLU.html>`_，但是您可以使用其他激活方法在模型中引入非线性。

source: `nn.Sequential <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Sequential.html>`_ is an ordered container of modules. The data is passed through all the modules in the same order as defined. You can use sequential containers to put together a quick network like ``seq_modules``.
zh_cn: `nn.Sequential <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Sequential.html>`_ 是一个按顺序排列的模块容器。数据会按照定义的顺序依次通过所有模块。您可以使用顺序容器快速搭建一个网络，例如 ``seq_modules``。

source: The last linear layer of the neural network returns `logits` - raw values in [-\infty, \infty] - which are passed to the `nn.Softmax <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Softmax.html>`_ module. The logits are scaled to values [0, 1] representing the model's predicted probabilities for each class. ``dim`` parameter indicates the dimension along which the values must sum to 1.
zh_cn: 神经网络的最后一个线性层返回的 `logits` 是 [-\infty, \infty] 范围内的原始值，这些值会被传递给 `nn.Softmax <https://pytorch.org/docs/stable/generated/torch.nn.Softmax.html>`_ 模块。logits 被缩放为 [0, 1] 的值，表示模型预测的每个类别的概率。``dim`` 参数指示这些值需要相加为1的维度。

source: Model Parameters
zh_cn: 模型参数

source: Many layers inside a neural network are *parameterized*, i.e. have associated weights and biases that are optimized during training. Subclassing ``nn.Module`` automatically tracks all fields defined inside your model object, and makes all parameters accessible using your model's ``parameters()`` or ``named_parameters()`` methods.
zh_cn: 神经网络中的许多层是 *参数化的*，也就是说它们有相关联的权重和偏置，这些权重和偏置会在训练过程中被优化。通过继承 ``nn.Module``，可以自动追踪模型对象内定义的所有字段，并通过调用模型的 ``parameters()`` 或 ``named_parameters()`` 方法访问所有参数。

source: In this example, we iterate over each parameter, and print its size and a preview of its values.
zh_cn: 在这个示例中，我们迭代每个参数，并打印它们的大小及其值的预览。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 1.015 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间:** (0 分钟 1.015 秒)

source: :download:`Download Python source code: buildmodel_tutorial.py <buildmodel_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: buildmodel_tutorial.py <buildmodel_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: buildmodel_tutorial.ipynb <buildmodel_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: buildmodel_tutorial.ipynb <buildmodel_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_basics_data_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_basics_data_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: `Learn the Basics <intro.html>`_ || `Quickstart <quickstart_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensorqs_tutorial.html>`_ || **Datasets & DataLoaders** || `Transforms <transforms_tutorial.html>`_ || `Build Model <buildmodel_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradqs_tutorial.html>`_ || `Optimization <optimization_tutorial.html>`_ || `Save & Load Model <saveloadrun_tutorial.html>`_
zh_cn: `学习基础知识 <intro.html>`_ || `快速开始 <quickstart_tutorial.html>`_ || `张量 <tensorqs_tutorial.html>`_ || **数据集和数据加载器** || `数据变换 <transforms_tutorial.html>`_ || `构建模型 <buildmodel_tutorial.html>`_ || `自动求导 <autogradqs_tutorial.html>`_ || `优化 <optimization_tutorial.html>`_ || `保存和加载模型 <saveloadrun_tutorial.html>`_

source: Datasets & DataLoaders
zh_cn: 数据集和数据加载器

source: Code for processing data samples can get messy and hard to maintain; we ideally want our dataset code to be decoupled from our model training code for better readability and modularity. PyTorch provides two data primitives: ``torch.utils.data.DataLoader`` and ``torch.utils.data.Dataset`` that allow you to use pre-loaded datasets as well as your own data. ``Dataset`` stores the samples and their corresponding labels, and ``DataLoader`` wraps an iterable around the ``Dataset`` to enable easy access to the samples.
zh_cn: 处理数据的代码往往会变得混乱且难以维护；我们理想上的数据集代码应该与模型训练代码解耦，从而提高可读性和模块化。PyTorch 提供了两个数据原语：``torch.utils.data.DataLoader`` 和 ``torch.utils.data.Dataset``，它们允许您使用预加载的数据集以及自定义数据。``Dataset`` 存储样本及其对应的标签，而 ``DataLoader`` 为 ``Dataset`` 包装一个可迭代对象，以便轻松访问样本。

source: PyTorch domain libraries provide a number of pre-loaded datasets (such as FashionMNIST) that subclass ``torch.utils.data.Dataset`` and implement functions specific to the particular data. They can be used to prototype and benchmark your model. You can find them here: `Image Datasets <https://pytorch.org/vision/stable/datasets.html>`_, `Text Datasets <https://pytorch.org/text/stable/datasets.html>`_, and `Audio Datasets <https://pytorch.org/audio/stable/datasets.html>`_
zh_cn: PyTorch 的领域库提供了许多预加载的数据集（如 FashionMNIST），这些数据集继承自 ``torch.utils.data.Dataset`` 并实现了特定于特定数据的功能。这些数据集可用于原型设计和基准测试您的模型。您可以在此找到它们：`图像数据集 <https://pytorch.org/vision/stable/datasets.html>`_，`文本数据集 <https://pytorch.org/text/stable/datasets.html>`_，和 `音频数据集 <https://pytorch.org/audio/stable/datasets.html>`_。

source: Loading a Dataset
zh_cn: 加载一个数据集

source: Here is an example of how to load the `Fashion-MNIST <https://research.zalando.com/project/fashion_mnist/fashion_mnist/>`_ dataset from TorchVision. Fashion-MNIST is a dataset of Zalando’s article images consisting of 60,000 training examples and 10,000 test examples. Each example comprises a 28×28 grayscale image and an associated label from one of 10 classes.
zh_cn: 以下是加载 `Fashion-MNIST <https://research.zalando.com/project/fashion_mnist/fashion_mnist/>`_ 数据集的示例代码。Fashion-MNIST 是 Zalando 文章图片的数据集，由 60,000 个训练样本和 10,000 个测试样本组成。每个样本包含一张 28×28 的灰度图像及其 10 个类别中的一个关联标签。

source: We load the `FashionMNIST Dataset <https://pytorch.org/vision/stable/datasets.html#fashion-mnist>`_ with the following parameters:
zh_cn: 我们使用以下参数加载 `FashionMNIST 数据集 <https://pytorch.org/vision/stable/datasets.html#fashion-mnist>`_：

source: ``root`` is the path where the train/test data is stored,
zh_cn: ``root`` 是存储训练/测试数据的路径，

source: ``train`` specifies training or test dataset,
zh_cn: ``train`` 指定是训练集还是测试集，

source: ``download=True`` downloads the data from the internet if it's not available at ``root``.
zh_cn: ``download=True`` 表示如果数据未在 ``root`` 路径下，则从互联网下载数据。

source: ``transform`` and ``target_transform`` specify the feature and label transformations
zh_cn: ``transform`` 和 ``target_transform`` 分别指定特征和标签的变换。

source: Iterating and Visualizing the Dataset
zh_cn: 迭代和可视化数据集

source: We can index ``Datasets`` manually like a list: ``training_data[index]``. We use ``matplotlib`` to visualize some samples in our training data.
zh_cn: 我们可以像操作列表一样手动索引 ``Datasets`` ：``training_data[index]``。我们使用 ``matplotlib`` 来可视化训练数据的一些样本。

source: Creating a Custom Dataset for your files
zh_cn: 为您的文件创建一个自定义数据集

source: A custom Dataset class must implement three functions: `__init__`, `__len__`, and `__getitem__`. Take a look at this implementation; the FashionMNIST images are stored in a directory ``img_dir``, and their labels are stored separately in a CSV file ``annotations_file``.
zh_cn: 自定义数据集类必须实现三个函数：`__init__`、`__len__` 和 `__getitem__`。以下是一个实现案例：FashionMNIST 的图像存储在一个名为 ``img_dir`` 的目录中，而它们的标签则另存于一个 CSV 文件 ``annotations_file`` 中。

source: In the next sections, we'll break down what's happening in each of these functions.
zh_cn: 在接下来的部分中，我们将逐步解析这些函数中发生了什么。

source: The __init__ function is run once when instantiating the Dataset object. We initialize the directory containing the images, the annotations file, and both transforms (covered in more detail in the next section).
zh_cn: __init__ 函数在实例化数据集对象时运行一次。我们初始化包含图像的目录、注释文件，以及两种变换（详见后续部分）。

source: The labels.csv file looks like: ::
zh_cn: labels.csv 文件内容如下： ::

source: The __len__ function returns the number of samples in our dataset.
zh_cn: __len__ 函数返回数据集中样本的数量。

source: Example:
zh_cn: 示例：

source: The __getitem__ function loads and returns a sample from the dataset at the given index ``idx``. Based on the index, it identifies the image's location on disk, converts that to a tensor using ``decode_image``, retrieves the corresponding label from the csv data in ``self.img_labels``, calls the transform functions on them (if applicable), and returns the tensor image and corresponding label in a tuple.
zh_cn: __getitem__ 函数加载并返回给定索引 ``idx`` 的数据集样本。根据索引定位磁盘上的图像位置，用 ``decode_image`` 将其转换为张量，从 ``self.img_labels`` 中的 CSV 数据中检索到相应的标签，对它们应用变换函数（如果适用），并以元组形式返回张量图像及其对应的标签。

source: Preparing your data for training with DataLoaders
zh_cn: 使用 DataLoaders 准备训练数据

source: The ``Dataset`` retrieves our dataset's features and labels one sample at a time. While training a model, we typically want to pass samples in "minibatches", reshuffle the data at every epoch to reduce model overfitting, and use Python's ``multiprocessing`` to speed up data retrieval.
zh_cn: ``Dataset`` 一次检索我们数据集的一个特征和标签。在训练模型时，我们通常希望以"小批量"的形式传递样本，在每个训练周期中对数据进行重新洗牌以减少模型过拟合，并使用 Python 的 ``multiprocessing`` 加速数据检索。

source: ``DataLoader`` is an iterable that abstracts this complexity for us in an easy API.
zh_cn: ``DataLoader`` 以简单的 API 抽象了这些复杂性。

source: Iterate through the DataLoader
zh_cn: 遍历 DataLoader

source: We have loaded that dataset into the ``DataLoader`` and can iterate through the dataset as needed. Each iteration below returns a batch of ``train_features`` and ``train_labels`` (containing ``batch_size=64`` features and labels respectively). Because we specified ``shuffle=True``, after we iterate over all batches the data is shuffled (for finer-grained control over the data loading order, take a look at `Samplers <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#data-loading-order-and-sampler>`_).
zh_cn: 我们已将该数据集加载到了 ``DataLoader`` 中，并可根据需要遍历该数据集。以下迭代中的每次返回包括 ``batch_size=64`` 的 ``train_features`` 和 ``train_labels``（分别包含特征和标签）。由于我们指定了 ``shuffle=True``，在对所有批进行迭代后，数据会被重新洗牌（如需更精细地控制数据加载顺序，可以查看 `采样器 <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#data-loading-order-and-sampler>`_）。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.700 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间:** (0 分钟 0.700 秒)

source: :download:`Download Python source code: data_tutorial.py <data_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: data_tutorial.py <data_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: data_tutorial.ipynb <data_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: data_tutorial.ipynb <data_tutorial.ipynb>`

source: Learn the Basics
zh_cn: 学习基础

source: Learn the Basics https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/intro.html
zh_cn: 学习基础 https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/intro.html

source: Quickstart https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/quickstart_tutorial.html
zh_cn: 快速开始 https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/quickstart_tutorial.html

source: Tensors https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/tensor_tutorial.html
zh_cn: 张量 https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/tensor_tutorial.html

source: Datasets & DataLoaders https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/data_tutorial.html
zh_cn: 数据集和数据加载器 https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/data_tutorial.html

source: Transforms https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/transforms_tutorial.html
zh_cn: 数据变换 https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/transforms_tutorial.html

source: Building the Neural Network https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/buildmodel_tutorial.html
zh_cn: 构建神经网络 https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/buildmodel_tutorial.html

source: Automatic Differentiation with torch.autograd_tutorial https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/autograd_tutorial.html
zh_cn: 自动微分 https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/autograd_tutorial.html

source: Optimizing Model Parameters https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/optimization_tutorial.html
zh_cn: 优化模型参数 https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/optimization_tutorial.html

source: Save and Load the Model https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/saveloadrun_tutorial.html
zh_cn: 保存和加载模型 https://pytorch.org/tutorials/beginner/basics/saveloadrun_tutorial.html

source: **Learn the Basics** ||
zh_cn: **学习基础** ||

source: `Learn the Basics <intro.html>`_ ||
zh_cn: `学习基础 <intro.html>`_ ||

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_basics_intro.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_basics_intro.py>` 下载完整示例代码

source: **Learn the Basics** || `Quickstart <quickstart_tutorial.html>`_ || `Tensors <tensorqs_tutorial.html>`_ || `Datasets & DataLoaders <data_tutorial.html>`_ || `Transforms <transforms_tutorial.html>`_ || `Build Model <buildmodel_tutorial.html>`_ || `Autograd <autogradqs_tutorial.html>`_ || `Optimization <optimization_tutorial.html>`_ || `Save & Load Model <saveloadrun_tutorial.html>`_
zh_cn: **学习基础** || `快速开始 <quickstart_tutorial.html>`_ || `张量 <tensorqs_tutorial.html>`_ || `数据集和数据加载器 <data_tutorial.html>`_ || `数据变换 <transforms_tutorial.html>`_ || `构建模型 <buildmodel_tutorial.html>`_ || `自动求导 <autogradqs_tutorial.html>`_ || `优化 <optimization_tutorial.html>`_ || `保存和加载模型 <saveloadrun_tutorial.html>`_

source: Authors: `Suraj Subramanian <https://github.com/subramen>`_, `Seth Juarez <https://github.com/sethjuarez/>`_, `Cassie Breviu <https://github.com/cassiebreviu/>`_, `Dmitry Soshnikov <https://soshnikov.com/>`_, `Ari Bornstein <https://github.com/aribornstein/>`_
zh_cn: 作者: `Suraj Subramanian <https://github.com/subramen>`_, `Seth Juarez <https://github.com/sethjuarez/>`_, `Cassie Breviu <https://github.com/cassiebreviu/>`_, `Dmitry Soshnikov <https://soshnikov.com/>`_, `Ari Bornstein <https://github.com/aribornstein/>`_

source: Most machine learning workflows involve working with data, creating models, optimizing model parameters, and saving the trained models. This tutorial introduces you to a complete ML workflow implemented in PyTorch, with links to learn more about each of these concepts.
zh_cn: 大多数机器学习工作流程包括处理数据、创建模型、优化模型参数和保存训练后的模型。本教程向您介绍一个完整的 ML 工作流（用 PyTorch 实现），并附有学习这些概念的更多链接。

source: We'll use the FashionMNIST dataset to train a neural network that predicts if an input image belongs to one of the following classes: T-shirt/top, Trouser, Pullover, Dress, Coat, Sandal, Shirt, Sneaker, Bag, or Ankle boot.
zh_cn: 我们将用 FashionMNIST 数据集来训练一个神经网络，该网络预测输入的图像是否属于下列类别中的某一类：T-shirt/top，Trouser，Pullover，Dress，Coat，Sandal，Shirt，Sneaker，Bag 或 Ankle boot。

source: `This tutorial assumes a basic familiarity with Python and Deep Learning concepts.`
zh_cn: `本教程假定您已对 Python 和深度学习概念有基本的熟悉。`

source: Running the Tutorial Code
zh_cn: 运行教程代码

source: You can run this tutorial in a couple of ways:
zh_cn: 您可以通过以下几种方式运行此教程：

source: **In the cloud**: This is the easiest way to get started! Each section has a "Run in Microsoft Learn" and "Run in Google Colab" link at the top, which opens an integrated notebook in Microsoft Learn or Google Colab, respectively, with the code in a fully-hosted environment.
zh_cn: **在云端运行**：这是最快速的开始方式！每节开头都有一个"在 Microsoft Learn 中运行"和"在 Google Colab 中运行"的链接，点击即可在 Microsoft Learn 或 Google Colab 的集成环境中运行代码。

source: **Locally**: This option requires you to setup PyTorch and TorchVision first on your local machine (`installation instructions <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_). Download the notebook or copy the code into your favorite IDE.
zh_cn: **本地运行**：此选项需要您先在本地计算机上安装 PyTorch 和 TorchVision（`安装说明 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_）。下载 notebook 或将代码复制到您喜欢的 IDE。

source: How to Use this Guide
zh_cn: 如何使用本指南

source: If you're familiar with other deep learning frameworks, check out the `0. Quickstart <quickstart_tutorial.html>`_ first to quickly familiarize yourself with PyTorch's API.
zh_cn: 如果您熟悉其他深度学习框架，请先查看 `0. 快速开始 <quickstart_tutorial.html>`_ 以快速熟悉 PyTorch 的 API。

source: If you're new to deep learning frameworks, head right into the first section of our step-by-step guide: `1. Tensors <tensor_tutorial.html>`_.
zh_cn: 如果您是深度学习框架的新手，请直接进入我们分步指南的第一部分：`1. 张量 <tensor_tutorial.html>`_。

source: 0. `Quickstart <quickstart_tutorial.html>`_
zh_cn: 0. `快速开始 <quickstart_tutorial.html>`_

source: 1. `Tensors <tensorqs_tutorial.html>`_
zh_cn: 1. `张量 <tensorqs_tutorial.html>`_

source: 2. `Datasets and DataLoaders <data_tutorial.html>`_
zh_cn: 2. `数据集和数据加载器 <data_tutorial.html>`_

source: 3. `Transforms <transforms_tutorial.html>`_
zh_cn: 3. `数据变换 <transforms_tutorial.html>`_

source: 4. `Build Model <buildmodel_tutorial.html>`_
zh_cn: 4. `构建模型 <buildmodel_tutorial.html>`_
